Vamos de per- de pergunta pra que a gente consiga aqui ter a certeza que estamos
eh
guardando,
né?
Os os conceitos
Qual das seguintes alternativas descreve corretamente
o objetivo principal da defesa comercial.
letra a
promover a liberalização do comércio internacional,
eliminando todas as barreiras tarifárias e não tarifárias.
Letra B
proteger a indústria doméstica
de um país contra práticas desleais de comércio internacional
e surtos repentinos de importação
que causem danos significativo.
Letra C.
aumentar as exportações de um país através de
subsídios governamentais e outras formas de apoio estatal.
Letra D
garantir que todos os países membros da OMC tenham acesso igualitários
aos mercados internacionais.
Letra Estabelecer
um sistema de comércio justo,
equitativo,
onde todos os países sigam as mesmas regras e regulamentos.